♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 14=
Zhou Tingyan, wer ist diese Frau?
Ich habe gesehen, wie du sie angelächelt hast.
Sie ist eine Kundin der Qianyi Group.
Ich kann ihr gegenüber nicht einfach ernst bleiben .
Was denkst du über sie?
Sie
hat eine ziemliche Persönlichkeit.
(Persönlichkeit?)
sagte Zhou Lu
es ist jetzt Mittagspause.
Ja.
Zhou Tingyan,
gefällt dir die Frau gerade?
Sie ist Qin Zhuos...
Zhou Tingyan,
Würden Sie sich
wegen eines wichtigen Kunden von mir scheiden lassen?
Natürlich nicht, sie gehört Qin Zhuo …
Kann ich dir morgen wieder ein Mittagessen bringen?
Sicher.
Konzentrieren Sie sich dann auf Ihre Arbeit.
Ich höre auf, dich zu belästigen.
Ich warte zu Hause auf dich.
Ja.
Jian Cheng.
Das ist die Firma.
Schämst du dich denn nicht?
NEIN.
Kommen Sie nicht wieder hierher.
Jeder fühlt sich unwohl, wenn Sie auftauchen.
Na gut.
Das nächste Mal bringe ich Ihre Frau mit.
Onkel,
Bitten Sie Jian Cheng, nicht
mehr in die Firma zu kommen.
Wenn sie hier ist,
wir alle fühlen uns unwohl.
Du bist derjenige, der betrogen hat.
Und Sie sind derjenige mit dem schlechten Charakter.
Die Peinlichkeit liegt also bei Ihnen.
Ich werde sie
öfter in die Firma kommen lassen.
Wenn Sie akzeptieren können,
dann ertrage es einfach.
Wenn Sie nicht können,
dann behalte es für dich.
Und, haben Sie irgendwelche Antworten bekommen?
Zhou Tingyan sagte, er werde sich nicht
von mir scheiden lassen.
Soweit ich das beurteilen kann,
auch wenn er ein bisschen neugierig
auf diese Frau ist,
es ist nicht viel.
Das ist alles?
Manche Dinge sollte man besser lassen
ohne zu tief zu graben.
Es ist besser, die Dinge laufen zu lassen.
Im Augenblick,
Ich gebe mein Bestes, ihn zu behalten.
Wenn ich kann,
Ich werde mit ihm ein schönes Leben führen.
Wenn ich nicht kann,
dann lasse ich ihn gehen.
Ich gehe. Wir sehen uns.
Zhou Lu mag Jian Cheng?
Da du es weißt,
warum hast du ihn um Rat gefragt?
Du bist so schlecht.
Zhou Lu hatte immer mehr Chancen
als ich.
Aber er denkt zu viel darüber nach.
Wenn ich es gewusst hätte,
bevor wir die Zertifikate bekamen,
Ich wäre vielleicht zur Seite getreten.
Sie sind ungefähr gleich alt.
Zhou Lus Gefühle für sie
sind genauso stark wie meine.
Ich hätte Zhou Lu vielleicht sogar helfen können,
damit er sich gut
um Jian Cheng kümmern konnte.
Aber jetzt bin ich mit Jian Cheng verheiratet.
Es ist zu spät.
Das einzige, was ich jetzt tun kann
ist, so zu tun, als wäre nichts davon
jemals passiert.
Von dem Tag an, als Jian Cheng und ich
an die Öffentlichkeit gingen,
Zhou Lu hat mich genau beobachtet.
Er wollte meine Gefühle für Jian Cheng testen .
Und ich habe ihm meine Absichten klar gemacht.
Ich habe es so gemacht,
um ihm zu zeigen, dass ich engagiert bin.
Ich habe gehört, dass Jian Hongyun Sie
nach dem Vergnügungspark-Projekt gefragt hat.
Er hatte wirklich diese Idee.
Aber vorher,
Ich habe Changsheng ein riesiges Geschenk geschickt.
Mal sehen, ob sie damit klarkommen.
Was für ein Geschenk?
Das werden Sie bald erfahren.
(Eigentümer beschweren sich über Lecks
im neuen Projekt von Shenghui Real Estate)
Um für Jian Cheng einzutreten,
Zhou Tingyan will
die Familie Jian zu Fall bringen.
(Eigentümer beschweren sich über Lecks
im neuen Projekt von Shenghui Real Estate)
Was guckst du dir an?
Ich schaue mir gerade die Nachrichten an.
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
Du hast mich
tagsüber in der Firma verführt.
Sollten Sie sich nicht jetzt darum kümmern?
♪Die Flut hat das Papierboot, das du gefaltet hast, hereingebracht
♪
♪Als ob das Schicksal alle meine Gebete erhört♪
♪Du senkst deinen Kopf, um mich zu krönen♪
♪Gerüchte, die zu Fragmenten
der Krone geformt wurden♪
Sie können weder Karten spielen
noch Kinder haben.
Ich verstehe wirklich nicht,
warum Yufeng dich geheiratet hat.
Sie leben von uns und verlangen trotzdem Geld.
Sie sind Jian Cheng unterlegen.
Mama, du hast mir gesagt, ich soll meinen Job kündigen.
Ich habe dir gesagt, du sollst zu Hause bleiben
um der Familie Zhou
einen erstgeborenen Enkel zu schenken.
Aber sieh dich an.
Wir haben Sie die ganze Zeit behalten.
Kein einziges Zeichen aus deinem Bauch.
Könnte es sein, dass sie nicht
gebären kann?
Oh,
je mehr du weiterpflückst,
desto schlimmer wird es.
Wenn Sie immer noch kein Kind bekommen können,
Ich werde es Yufeng sagen
mich von dir scheiden zu lassen.
Aufpassen.
Jian Cheng.
Du solltest es besser nicht bereuen.
Jian Cheng?
Du hast sie getroffen?
Ja.
Sie ist heute zur Firma gefahren,
um meinem Onkel das Mittagessen zu bringen.
Ich habe zu Hause nichts zu tun.
Ich bringe dir auch das Mittagessen in die Firma.
NEIN.
Wenn Sie zur Firma gehen,
es wird für alle unangenehm sein.
Geh lieber nicht.
Ich bringe alle in Verlegenheit?
Was ist mit Jian Cheng?
Sie kennt dich seit deiner Kindheit,
seit über 20 Jahren,
habe mich mit dir verlobt und die Verlobung dann wieder gelöst.
Sie hat gleich danach Ihren Onkel geheiratet.
Sie geht jeden Tag zur Firma.
Ist das nicht peinlich?
Du lässt mich nicht gehen.
Liegt es wirklich an Jian Cheng
oder weil Sie denken, ich würde Sie in Verlegenheit bringen?
Du bist heute wirklich scharfzüngig.
Ich hatte nicht vor, so früh aufzuhören.
Ich dachte, ich würde aufhören
nach der Schwangerschaft.
Was auch immer ich jetzt zu Hause mache,
deine Mutter findet Fehler.
Meine Mutter hat nicht ganz Unrecht.
Es ist nicht so, dass ich Sie nicht unterstützen kann.
Warum entspannen Sie sich nicht einfach und sind Frau Zhou?
Aber sehen Sie sich Jian Cheng an …
Genug!
Ich bin müde. Du kommst auch früh zur Ruhe.
(Zhou Lu)
(Was macht Zhou Tingyan?)
(Wann wäre mein Auftritt
am überraschendsten?)
Ich habe dir gesagt, du sollst mir nicht folgen,
aber du hast darauf bestanden zu kommen.
Warum kann ich nicht kommen?
Jian Cheng kann hier sein, aber ich nicht?
Bereust du es?
Hör auf, eine Szene zu machen.
- Warum schreist du mich an?
- Ich schreie nicht.
Schauen Sie sich Ihre Einstellung an.
Kannst du überhaupt Auto fahren?
Warum bist du es?
Ich wusste es.
Selbst wenn ich hier parke, wird mein Auto immer noch angefahren.
Es stellt sich heraus, dass Sie.
Yufeng.
Was ist los?
Mein Magen tut sehr weh.
(Ich verliere es noch nicht.)
(Sie versucht wieder, das Opfer zu spielen.)
Mein Bauch tut wirklich weh.
Okay, ich bringe Sie
zuerst ins Krankenhaus.
Hallo?
Zhou Tingyan, jemand macht mir
das Leben schwer.
Wo bist du?
Am Straßenrand in der Nähe der Firma.
Zhou Tingyan, mein Auto wurde angefahren.
Das Auto ist unbedeutend.
Bist du verletzt?
Bleib da. Ich komme gleich vorbei.
Das musst du nicht.
Ich bin nicht verletzt.
Ich bin gleich zurück.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Arbeit.
Bleib genau dort.
Gehen Sie nirgendwo hin.
Na gut.
Ich warte hier auf dich.
Zhou Tingyan.
Hast du nicht gesagt, dass du nicht verletzt bist?
Sehen Sie? Keine Blutung, es ist nicht ernst.
Was genau ist passiert?
Es waren Zhou Yufeng und Jiang Yawei.
Es scheint, als hätten sie es nicht gesehen.
Sie sind direkt in mein Auto gefahren.
Haben sie es mit Absicht getan?
Ich glaube nicht.
Der Schwangeren geht es körperlich gut.
Sie muss sich einfach ausruhen und erholen.
Stellen Sie sicher, dass sie nicht wieder gestresst ist.
Schwanger?
Ich bin schwanger?
Ja, seit über zwei Monaten.
Danach ist strikte Bettruhe erforderlich.
Von nun an keine Pannen mehr.
OK, danke, Doktor.
Du wirst Mutter,
Sie müssen also mehr an das Kind denken .
Sie können nicht
mehr so ​​mit mir streiten wie heute.
Wenn Jian Chengs Auto
dort nicht angehalten hätte,
wir wären nicht aufgefahren.
Und es bestünde kein Risiko für die Schwangerschaft.
So oder so,
wir haben endlich ein eigenes Kind.
Pass gut auf dich auf.
Das Baby ist so zerbrechlich
und kann keinen Stress vertragen.
Ich verstehe.
Ich werde es Mama und Papa sagen.
Ja.
(Meine Schwiegermutter wünscht sich so sehr
ein Enkelkind.)
(Sie wird dafür sorgen, dass das Baby sicher ist.)
– (Halten Sie einfach Jian Cheng fern.)
– Hallo?
Papa, Mama,
Yawei ist endlich schwanger.
(Meine guten Tage sind endlich gekommen.)
Ja.
Was möchtest du später essen?
Ich werde Mama bitten, es vorbeizubringen.
Ja.
(Oh Gott!)
(Sie sind wirklich überall.)
Jian Cheng,
Ich bin schwanger.
Es ist Yufengs Kind.
Es besteht keine Notwendigkeit, dies absichtlich zu betonen.
Wenn es nicht Zhou Yufengs Kind wäre,
dann wäre es ein echtes Problem.
Du kannst wirklich gut Witze machen.
Du solltest dich auch beeilen.
Schließlich ist Onkel Zhou nicht
mehr so ​​jung.
Er hofft wahrscheinlich, bald ein Kind zu bekommen.
Mit 30 erreicht ein Mann seinen Höhepunkt.
Er ist noch jung.
Wir können es in einer Nacht sieben Mal machen.
Wie oft für euch beide?
Warum kommen Sie ins Krankenhaus?
Siehst du nicht?
Sie müssen also nicht nur für die Reparatur meines Autos aufkommen ,
sondern auch für meine medizinischen Ausgaben.
Fügen Sie mich wieder auf WeChat hinzu.
Nennen Sie mir den Betrag.
Ich überweise ihn Ihnen.
(Oh, sie gerät in Panik.)
In Ordnung.
Bleib in Kontakt, Yufeng.
(Sie hat Zhou Yufeng auf WeChat erneut hinzugefügt.)
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪